1.git push
2.git pull
3.git merge
4.go to submodule -> git merge -> go back -> git merge
5.in git folder / .git / remote
6.Системи контролю версії надають ряд додаткових можливостей:
- Можливість створення різних варіантів одного документу;
- Документування всіх змін (коли ким було змінено/додано, хто який рядок змінив);
- Реалізує функцію контролю доступу користувачів до файлів.
- Дозволяє створювати документацію проєкту з поетапним записом змін в залежності від версії;
- Дозволяє давати пояснення до змін та документувати їх;
7.Недоліки:
- Оновлення робочої копії та збереження змін можливе лише за наявності мережевого з'єднання з основним сервером.
-Не можливо контролювати доступ до файлів;
-Відсутня загальна нумерація версій файлів;
-Потрібно значно більше дискового простору на сервері для зберігання всіх гілок як глобальних, так й локальних;
-Відсутня можливість блокування файлів.
8.Репозиторій — спеціальний сервер, на якому зберігається і з якого можна завантажити програмне забезпечення.
9.Git відстежує зміни, які ви вносите у файли, тож у вас є запис про те, що було зроблено, і ви можете повернутися до певних версій, якщо вам знадобиться. Git також спрощує співпрацю, дозволяючи об’єднувати зміни, внесені кількома людьми, в одне джерело.
10.Це оновлення робочої копії проєкту, коли інші користувачі внесли до неї якісь зміни.
11.Фіксація змін проєкту - це результат злиття гілок.
12.Модифікація проєкту - це покращення проєкта та додавання до нього змін.
13.Гілки зазвичай використовують для зберігання експериментальних, незавершених та повністю робочих версій проєкту.
14.Команда git merge виконує злиття окремих напрямів розробки, створених за допомогою команди git branch, в єдину гілку.
15.Якщо один користувач внесе зміни в документ та виконає злиття— то конфлікту не буде. Але якщо після цього інший користувач змінить документ в тих же рядках, що і перший — то виникне конфлікт.
16.Якщо у вас немає локальних змін, злиття відбудеться само собою. Якщо ж у вас є локальні зміни, Git автоматично зробить злиття і повідомить про будь-які конфлікти.
17.Чи призводить видалення та зміна одного і того ж файлу або каталогу у різних версіях до конфлікту при їх злитті? Ні, не призводить.
